 == Sender ==

 Se construieste un pachet de tip S pe care il trimit catre receiver.
 Se asteapta un ACK. In caz ca nu respecta conditia de time, se 
 reincearca transmiterea acestuia de inca doua ori. In caz ca nici 
 acestea nu sunt confirmate, se incheie programul.
 In cazul in care se primeste ACK pentru pachetul S, se verifica
 type-ul si in cazul in care avem ACK se extrage SEQ sin acesta si
 determinam noul SEQ. In cazul in care se primeste NACK, se recalculeaza
 numarul de secventa si crc-ul. Acest pas se efectueaza pana se primeste
 un ACK. Odata primit, se dimensiunea maxima a detelor primite si timpul
 pana la timeout.
 Iteram pentru fiecare fisier primit. Se incepe cu transmiterea pachetului F
 care contine in data numele fisierului pentru care se asteapta un ACK (CheckACK).
 Daca am primit ACK, continuam. Altfel, retrimitem. Dupa aceasta etapa,
 deschidem fisierul pentru a citi din el. Se contruieste un mesaj si se
 asteapta ACK. Cand nu mai citim din fisier, se transmite pachetul Z si se 
 asteapta ACK.
 La finalul transmiterii tuturor fisierelor, se trimite un pachet de tip B.
 Se asteapta ACK, iar odata cu primirea acestuia, transmisia se incheie.

  == Receiver ==

 Se asteapta sosirea unui pachet S de maxim 3 ori. Daca acesta nu ajunge,
 se incheie programul. In cazul ca acesta este primit, se calculeaza numarul
 de secventa pentru mesajul ce urmeaza trimis si crc-ul mesajul receptionat.
 Se extrage crc-ul mesajului receptionat.
 Daca cele doua valori difera, atunci se trimite un NACK si se asteapta 
 primirea mesajul corect.
 Dupa fiecare mesaj primit, actualizez numarul de secventa si recalculez crc-ul.
 Daca cele doua valori sunt egale, se trimite ACK in care avem in campul data
 maxl si timpul de asteptat pana la timeout.
 Dupa aceasta etapa, se asteapta venirea unui nou mesaj. Dupa ce am primit
 un mesaj, se verifica corectitudinea si se face update la numarul de secventa.
 In cazul in care se primeste un NACK, recalculam numarul de secventa si
 se asteapta sosirea unui nou mesaj. Verificam corectitudinea acestuia prin
 compararea crc-ului calculat cu cel extras din pachetul primit.
 Dupa primirea unui pachet corect, se verifica tipul acestuia. In cazul in care
 este de type-ul F se extrage numele fisierului si se creeaza fisierul de recv.
 In cazul in care pacheul este de tip D, se extrag datele si se copiaza intr-un
 buffer pentru a le scrie in fisierul respectiv.
 Daca este un pachet Z, se inchide fisierul, iar daca este B, se inchide
 conexiunea.
 Pentru fiecare se trimite un ACK cu SEQ extras din pachetul primit corect.
 De asemenea, se verifica SEQ primit cu SEQ anterior pentru a asigura
 respingerea duplicatelor.